[Khúc Từ Biệt Trước Gương]
Nhưng cuối cùng,
ngài vẫn bị ta hại chết.
Ta cứ nghĩ mình có thể thay đổi tất cả,
lại phát hiện cuối cùng
không thay đổi được gì.
Ta không ngờ mình có thể
quay về ba năm trước,
vô tình
có được thân phận
công chúa Phù Vi của Đại Khánh.
Ta cứ ngỡ đây là
ân huệ ông trời ban cho ta,
để ta có thể giải cứu bản thân,
cũng bảo vệ được ngài.
Vậy nên ta đã đẩy ngài ra
hết lần này đến lần khác,
nhưng không ngờ...
Thế nàng đã hỏi ý ta chưa?
Phù Vi,
nàng nói
kiếp trước nàng hại chết ta,
bây giờ muốn bảo vệ ta,
nên muốn đẩy ta ra.
Vậy nếu ta nói
ta không cần nàng bảo vệ,
ta chỉ muốn ở bên nàng thì sao?
A Yến.
Lý Yến ta
từng ra trận vô số lần,
không ngờ
bây giờ lại được người ta
bảo vệ bằng cách này.
Ta nghĩ
mà vẫn thấy hơi tức giận.
Không cần biết nàng là người hay ma,
ta chỉ chọn nàng,
nàng chọn thế nào?
Cơ hội chỉ có một lần thôi.
Chàng sẽ hối hận đấy.
Sẽ không đâu.
Phù Vi,
nàng biết không?
Thật ra
sau khi gặp được nàng,
ta từng mơ vài lần.
Trong mơ,
ở cổng hoàng thành,
dưới mưa tên,
ta ngã dưới nền tuyết,
có một bóng người chạy về phía ta,
cô ấy liên tục gọi tên ta.
Vậy nên
đó không phải là mơ,
đúng không?
Đó là kết cục của chúng ta.
Ta không sợ,
thậm chí còn mong ngày đó đến.
Vì trong mơ,
nàng sẽ chạy về phía ta
không ngại ngần gì,
gọi ta là A Yến.
Tốt quá.
Thì ra chúng ta
không phải bèo nước gặp nhau,
mà là dây dưa kiếp này qua kiếp khác.
Ta nhất định sẽ nghĩ cách
để nàng sống tiếp.
Điện hạ muốn đi đâu?
Cô đạt được mục đích rồi,
bổn cung đi đâu
không đến lượt cô lo.
Thái tử điện hạ xin dừng bước.
Thái tử điện hạ,
ta là công chúa Đại Khánh,
ngài là Thái tử Vân Thụy,
việc chúng ta thành thân
liên quan đến bang giao hai nước.
Nếu điện hạ bỏ bổn công chúa lại
trong đêm tân hôn,
để truyền ra ngoài
e là sẽ bị người ta đàm tiếu,
không tốt cho hai nước.
Mong Thái tử điện hạ
suy nghĩ kỹ trước khi làm.
Cô không biết thân phận công chúa của mình
từ đâu mà ra à?
Bổn công chúa không biết
Thái tử điện hạ đang nói gì.
Không biết à?
Ta sẽ cho cô biết sớm thôi.
Cô yên tâm,
bây giờ ta sẽ không ra tay
với kẻ thế thân như cô ngay,
đợi ta tìm được công chúa Phù Vi thật sự
sẽ tính sổ với cô sau.
Tại sao công chúa thật
lại tìm người thế thân đến hòa thân?
Phía sau
còn âm mưu không thể công khai gì sao?
Đại Khánh hòa thân,
dịch quán gặp cướp,
thích khách đêm Trung thu,
vụ án cho vay nặng lãi.
Mấy chuyện này trông thì
không hề liên quan,
nhưng lại có quan hệ rất mật thiết.
Lương Phong.
Vương gia.
Ngươi đi tìm
công chúa Đại Khánh thật sự đi.
Hả?
Chỉ có tìm thấy
công chúa Đại Khánh thật sự
mới giải được toàn bộ bí ẩn.
Vâng.
Như vậy,
Phù Vi mới an toàn được.
[Phủ Thái tử]
Thái tử có lệnh,
từ hôm nay,
Thái tử phi bị cấm túc trong phòng.
Không ai biết chuyện mình giết Phù Vi,
sao Lý Thù lại nghi ngờ
thân phận của mình?
Mình không thể ngồi yên chờ chết.
[Phủ Yên vương]
Cô nương,
đèn Thất Tinh này
là vật thần thời thượng cổ,
dùng nó kéo dài mạng sống cho cô
thì còn có chút cơ hội sống.
Cô đã sẵn sàng chưa?
Mời.
Một lát nữa,
cô sẽ mất đi năm giác quan.
Vương gia,
ngài phải nghĩ kĩ đấy,
kéo dài mạng sống bằng đèn Thất Tinh
là hai người dùng chung một mạng,
không thể quay lại được.
Nữ tử này quan tâm ngài,
ngài cũng chung tình với cô ấy.
Nếu muốn cứu cô ấy,
chỉ có cách
nối liền mệnh cách của hai người lại.
Chỉ cần giúp cô ấy sống được,
bổn vương tình nguyện
trả bằng mọi giá.
Ngài không tiếc
hy sinh tuổi thọ để cứu cô ấy,
cô ấy biết chuyện này không?
Cô ấy
không cần biết chuyện này.
Giới pháp âm dương,
cân bằng ngũ hành,
dùng máu làm vật dẫn,
dùng hồn làm khế ước.
Vương gia,
từ nay về sau,
mệnh cách của hai người
sẽ nối liền với nhau,
sống chết có nhau.
Nếu số mệnh của nàng khó mà chống đỡ,
vậy ta sẽ thay nàng
thay đổi số mệnh.
[Phủ Thái tử]
Ta cũng muốn xem thử
rốt cuộc Thái tử đã biết những gì.
Chịu chết đi.
Người đâu.
Ngươi là ai?
Ngươi không cần biết ta là ai.
Ngươi có nhớ
lệnh bài này không?
Thả ta ra.
[Lệnh]
Sao thứ này lại ở trong tay ngươi?
Nói đi.
Ngươi lấy cớ tịch biên
chỉ huy quân đội riêng
xông vào Thôi phủ,
chuyển tiền bạc đi,
hủy thi thể xóa dấu vết.
Trên lệnh bài này
dính máu 48 người Thôi gia ta.
Phủ Trấn Quốc Hầu?
Thôi đại nhân?
Bổn cung hại các ngươi khi nào?
Ngươi không cần giải thích với ta,
xuống dưới đó giải thích với họ đi.
Được rồi,
giải đi,
thẩm vấn thật kỹ cho bổn cung.
Ta không giết được ngươi
cũng sẽ không rơi vào tay ngươi.
Thái tử hại nước,
trời diệt Vân Thụy.
Chuyện ở phủ Thái tử tối nay
không được đồn ra ngoài,
nếu không giết không tha.
Rõ.
Lẽ nào vụ án cho vay nặng lãi
có liên quan tới Thái tử?
Rốt cuộc Thái tử có bí mật gì?
Nào.
Thuốc đắng,
ta chuẩn bị mứt cho nàng đây.
Vết thương trên tay chàng...
Không sao,
bị thương ngoài da thôi.
Đúng rồi,
tiếp theo
nàng
định làm thế nào?
Mọi chuyện
đều từ công chúa mà ra.
Kiếp trước,
công chúa Đại Khánh
bị hại trên đất Vân Thụy,
Đại Khánh thừa cơ tấn công,
chiến sự kéo dài,
dân chúng lầm than.
Tuy kiếp này
công chúa chạy thoát khỏi dịch quán,
nhưng hình như mọi chuyện
vẫn không có gì thay đổi.
Vậy nên
công chúa Đại Khánh
không thể rơi vào tay người khác được.
Xem ra vương gia
đã bắt tay vào điều tra rồi.
Khởi bẩm vương gia,
Lương phó tướng phái người đưa tin,
đã tìm thấy công chúa Đại Khánh.
Điện hạ,
có mật thư.
[Yên vương đã tra ra
tung tích công chúa Đại Khánh]
Tìm thấy công chúa Đại Khánh rồi.
[Thái tử, Yên vương
đã tìm ra công chúa thật]
Kịch hay
bắt đầu rồi.